Политика Конфиденциальности

Общее положение
Эта политика конфиденциальности определяет, каким образом приложение Case Cargo Tracking собирает, использует, хранит и
раскрывает информацию, полученную от пользователей данного приложения. Настоящая политика конфиденциальности распространяется
на приложение Case Cargo Tracking.

Используя приложение Case Cargo Tracking, вы выражаете свое согласие с данной политикой.
Если вы не согласны с этой политикой, пожалуйста, не используйте наше приложение. 
Ваше дальнейшее использование приложения после публикации изменений в настоящей Политике будет считаться 
вашим согласием с этими изменениями. 

Какая информация собирается в приложение
Мы можем собирать личную информацию пользователя, такую как логин и пароль пользователя, которые используются 
для авторизации и были зарегистрированы им на сайте casecargo.su. 
Мы можем собирать данные местоположения пользователя GPS.

Как мы используем собранную информацию
Приложение Case Cargo Tracking использует личную информацию пользователя для работы системы исполнитель-заказчик.
Пользователь приложения является исполнителем заказа. В то время как инициатором заказа является заказчик. Информация 
о местоположение пользователя – исполнителя предоставляется заказчику и отображается у заказчика в профиле на сайте 
casecargo.su.
Информация пользователя: логин и пароль используется приложением Case Cargo Tracking для идентификации пользователя и 
представления ему доступа к заказам.

Как мы защищаем вашу информацию
Мы применяем соответствующие методы сбора, хранения и обработки данных, а также меры безопасности для защиты от 
несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения вашей личной информации. Информация хранится на 
устройстве пользователя, а так же передается на сайт casecargo.su и хранится в базе данных.

Обмен вашей личной информацией
Мы предоставляем информацию о вашем местоположении заказчику, заказ которого вы исполняете. Данная  информация передается 
заказчику только в период времени, когда пользователь приложения – исполнитель выполняет заказ. При любых других условиях 
ваша личная информация не передается, а так же не продается и не сдается в аренду третьим лицам.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Представители Case Cargo имеют право по своему усмотрению обновлять настоящую Политику конфиденциальности в любое время. 
Когда мы это сделаем, мы разместим уведомление на главной странице нашего сайта. Мы рекомендуем пользователям часто 
проверять эту страницу на наличие каких-либо изменений, чтобы быть в курсе того, как мы помогаем защитить личную информацию,
которую мы собираем. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за периодическое рассмотрение 
настоящей Политики конфиденциальности и ознакомление с ее изменениями.

Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этой политики конфиденциальности, пожалуйста, 
свяжитесь с нами по адресу: logistikasebez@gmail.com
Последний раз этот документ обновлялся 21 ноября 2019 года
